Se necesita de 3 capas para el cliente servidor por la base de datos 
De la vista 4+1 debemos escoger las 5 vistas
Debemos tener diagramas de las 5 y seleccionar cuales de cada uno
En la despliegue es un diagrama de despliegue, tanto está cubriendo la vista como estamos representando el patrón de despliegue
Las descripciones deberían adaptarase a las respuestas de los escenarios de atributos de calidad.

Los que son globales se deben ver en la arquitectura. 
Se puede explicar en las vista de despliegue.
Hay que mapear las formas que se han documentado.

Hacer CU de login
Aclarar que es para cumplir los requisitos de seguridad.

En el libro de Humbe si tiene el CU login 
Para esto se pone el CU

No es dominio novedoso 

La tablita es para la sintaxis, pero no es la mini spect. Lo importante es no decir lo que hace el usuario, como lo que tendríamos que leer para cuando estás programando sepas lo que hace SOLAMENTE EL SISTEMA

Todos lo sque  usamos son para interesados del programa, pero no  para los desarrolladores. 
Como modificabilidad
Facilidad de prueba
Facilidad de despliegue no es tan escencial.

Sorem lauesse-286